Voraussetzungen: 40 Pokemoni
lista cu cei 40:  https://pokeapi.co/api/v2/pokemon?limit=40&offset=0.

Caracteristici Pokemoni:

Kleine Pokemonkarte (Listenansicht):
Werte der kleinen Pokemonkarte:
Name (Groß geschrieben!)
Typ/en
Bild des Pokemons
Hintergrundfarbe passend zum Typ
ID (optional)
Die Karte hat einen Hovereffekt.



Cerinte:
<Button>
Unten auf der Seite gibt es einen Button, um weitere 20-40 Pokemon zu laden. 
Es erscheint ein Loadingscreen (Userfeedback).
Der Button kann während des Ladens nicht erneut angeklickt werden.

Search-Funtion!!

overlay for loading Spinner!!!!

